добавить возможность взаимодействия между банками
возможность давать кредиты и выплачивать проценты
сделать более удобное взаимодействие
запись всех операций и тд
большее количество данных о клиентах
может гуи прикрутить когда-нибудь
рандомные действия
учет виртуальных дат

!!! сделать проверку ввода
 - - - проверка есть, теперь нужен функционал для строкового amount'a
!!! обновление капитала банка с каждой транзакцией и тд
 - - - есть, теперь нужно разделить понятия (кол-во денег на балансе вкладчиков) и (капитал банка который имеем на руках)
!!! описание команд для пользователя
 - - - добавил по-верху, но всё же оно еще нуждается в улучшениях